Expérimentations

### 2023-05-03 Expérimentations (Théa)/1. Expériementations (code).Rmd
Un essai supplémentaire de régression logistique
Je me suis essayée à faire une régression logistique avec une autre variable dépendante.

>>>>

## Un autre test pour la régression logistique

Base_Trajipaq_Finale_Ok <-
  Base_Trajipaq_Finale_Ok %>%
  filter(COV14 < 98) %>%
  mutate(COV14 = case_when(
         COV14 == 1 ~ 0,
         COV14 == 2 ~ 1,
  ))

model3 <- glm(formula = COV14 ~ Q14I, family = "binomial", data = Base_Trajipaq_Finale_Ok)
summary(model1)

ggplot(Base_Trajipaq_Finale_Ok %>% filter(!is.na(COV14), !is.na(Q14I)), aes(x = Q14I, y = COV14)) + 
  geom_point() +
  stat_smooth(method = "glm", color = "blue", se = FALSE,
    method.args = list(family = binomial))
```
